Repository: pan93412/kde_tw_translation
Catalog: extragear-network/desktop_extragear-network_ktorrent.po
Languages: zh_tw

# Name
source: Torrent silently opened
zh_tw: Torrent 無聲地開啟

# Name
source: Torrent stopped by error
zh_tw: Torrent 因錯誤而中止

# Name
source: Torrent has finished downloading
zh_tw: Torrent 已完成下載

# Name
source: Maximum share ratio reached
zh_tw: 已達到最大的分享比率

# Name
source: Maximum seed time reached
zh_tw: 已達到最大播種時間

# Name
source: Disk space is running low
zh_tw: 磁碟空間快不夠了

# Name
source: Corrupted data has been found
zh_tw: 找到損毀的資料

# Name
source: Torrent cannot be enqueued
zh_tw: Torrent 無法加入佇列

# Name
source: Torrent cannot be started
zh_tw: Torrent 無法被啟始

# Name
source: Torrent cannot be loaded silently
zh_tw: Torrent 無法安靜地被載入

# Name
source: DHT is not enabled
zh_tw: DHT 未開啟

# Name
source: Event generated by plugin
zh_tw: 外掛程式產生的事件

# Name
source: Magnet link download started
zh_tw: Magnet 連結下載已開始

# GenericName
source: BitTorrent Client
zh_tw: BitTorrent 客戶端程式

# Comment
source: Plasma widget to keep track of a single torrent
zh_tw: 保持追蹤單一 torrent 的 Plasma 元件

# Comment
source: KTorrent data engine, for getting information from KTorrent
zh_tw: KTorrent 資料引擎，從 KTorrent 中取得資訊

# Name
source: Scheduler
zh_tw: 排程器

# Comment
source: Schedule upload and download limits over a period of a week
zh_tw: 排程一週以上的上傳與下載限制

# Name
source: Download Order
zh_tw: 下載順序

# Comment
source: Specify the download order of a multi-file torrent
zh_tw: 在多檔案的 torrent 中指定下載順序

# Name
source: Information Widget
zh_tw: 資訊元件

# Comment
source: Displays general information about a torrent in several tabs
zh_tw: 使用數個分頁顯示 Torrent 的一般資訊

# Name
source: IP Filter
zh_tw: IP 過濾

# Comment
source: Filter IP addresses through a blocklist
zh_tw: 透過黑名單過濾 IP 位址

# Name
source: Log Viewer
zh_tw: 紀錄檢視器

# Comment
source: Displays the logging output
zh_tw: 顯示紀錄輸出

# Name
source: Magnet Generator
zh_tw: Magnet 產生器

# Comment
source: Generates magnet links
zh_tw: 產生 magnet 連結

# Name
source: Media Player
zh_tw: 媒體播放器

# Comment
source: Phonon-based media player
zh_tw: Phonon 媒體播放器

# Name
source: Scan Folder
zh_tw: 掃描資料夾

# Comment
source: Scan folders for torrent files and load them
zh_tw: 掃描資料夾尋找 torrent 檔案並載入

# Name
source: Scripting
zh_tw: 文稿

# Comment
source: Enables Kross scripting support
zh_tw: Kross 文稿支援

# Name
source: Automatic Remove
zh_tw: 自動移除

# Comment
source: Script to automatically remove torrents when they finish downloading or seeding
zh_tw: 在完成下載或播種後自動移除 torrent 的文稿

# Name
source: Automatic Resume
zh_tw: 自動回復

# Comment
source: Script to automatically resume after some time, when the suspended state is enabled
zh_tw: 在暫停一段時間後自動回復的文稿

# Name
source: E-Mail Notifications
zh_tw: 電子郵件通知

# Comment
source: Script to notify you of events via e-mail
zh_tw: 透過電子郵件通知您事件的文稿

# Name
source: Tracker Grouping
zh_tw: 追蹤器分組

# Comment
source: Script to create automatic groups based upon tracker URLs
zh_tw: 依追蹤器的網址自動建立群組的文稿

# Name
source: Search
zh_tw: 搜尋

# Comment
source: Search for torrents
zh_tw: 搜尋 torrents

# Name
source: Shutdown
zh_tw: 關機

# Comment
source: Allows you to shutdown your computer when torrents finish
zh_tw: 允許在 torrents 完成後關閉電腦

# Name
source: Statistics
zh_tw: 統計

# Comment
source: Shows statistics about torrents in several graphs
zh_tw: 以不同的圖形顯示關於 Torrent 的統計

# Comment
source: Syndication plugin for KTorrent, supporting RSS and Atom feeds
zh_tw: KTorrent 的 Syndication 外掛程式，支援 RSS 與 Atom。

# Comment
source: Forward ports using UPnP
zh_tw: 使用 UPnP 轉送連接埠

# Name
source: Web Interface
zh_tw: 網頁介面

# Comment
source: Allows control of KTorrent via a web interface
zh_tw: 透過網頁介面控制 KTorrent

# Comment
source: Discover peers on the local network using the Zeroconf protocol
zh_tw: 使用 zeroconf 協定尋找本地網路上的端點
